Dismembering it is very visual, it is very, it
el descuartizarlo es muy visual es muy
is something that gives a lot, however, it is
es algo que da mucho tal sin embargo
not going to affect the sentence practically at all. I
no va a afectar prácticamente en nada la
mean, the fact of
pena Es decir el hecho de
practically nothing, let's see here the
prácticamente nada vamos a ver aquí el
legal asset protected in a murder
bien jurídico protegido en un asesinato
is the life of the uncle, no. I mean, once he
es la vida del tío no O sea una vez que
is dead, everything you do to that body you
está muerto todo lo que hagas ese cuerpo
are desecrating a corpse but nothing
estás profanando un cadáver pero nada
more, I mean, there may be a desecration of
más o sea puede haber una profanación de
a corpse but it is a crime with almost no
un cadáver pero es un delito casi sin
health concern, no, that you have gotten
apura sanitario no de que te has
rid of it, yes, without
deshecho de él sí sin las garantías
sufficient health guarantees, it would not be
sanitarias suficientes no estaría
related to obstructing justice
relacionado con obstruir la justicia
because in some way it
porque de alguna manera
complicates the autopsy. Yes, but you
complica la autopsia Sí pero Tú date
realize that you cannot be
cuenta de que a ti no se te puede
forced
obligar
to facilitate what they ask you,
a facilitar que te piden
I mean, you have to do everything
es decir tú tienes que hacer todo lo
possible so that they do not ask you, no,
posible para que no te piden no
logically, that is your right as a
lógicamente eso es tu derecho como
criminal, let's call it that, no, but
delincuente vamos a llamarlo así no pero
well, in fact, yes, in fact, that is why it is
bueno De hecho sí de hecho por eso está
a right, no, that people freak out about
que un derecho no que la gente flipa con
that, we have talked about it many times in
eso lo hemos hablado muchas veces en
media cases, no, that when
temas de casos mediáticos no que cuando
you are the defendant or you are the
tú eres el demandado o eres el
accused, you have the right to lie and it is that you
denunciado tienes derecho a mentir y es
have the right not to  self-incriminate
que tienes derecho a no autoinculparte
then
entonces
and there are people who make very
y hay gente que hace un uso muy
extensive use of that right, moreover
extensivo de ese derecho además
super extensive Yes but but well in
súper extensivo Sí pero pero bueno en
this case I tell you that is what is least
este caso yo te digo eso es lo que menos
likely is what [ __ ]
probablemente es lo que lo que le joda
him or is why he ends up for a reason
él o sea por lo que acabe por una razón
let's see we are talking about
vamos a ver estamos hablando de
Thailand we are not talking about the
Tailandia no estamos hablando de la
European Union we are talking about an
Unión Europea estamos hablando de una
absolute monarchy we are talking about
monarquía absoluta estamos hablando en
where the king has the right of
que allí el rey tiene el derecho de
Grace where there the separation of
Gracia en que allí la separación de
powers does not exist let's put it like that no
poderes no existe vamos a decirlo así no
and what
y que
is it that there is a
es lo que es a que exista un poder
judicial power that is independent of the
judicial que sea independiente del
government and the head of state and such It
gobierno y del jefe del estado y de tal
does not exist, I mean if the judges receive
No existe o sea si los jueces reciben
orders from the King the king has a
órdenes del Rey el rey tiene una mano
very important hand He is very involved in
muy importante Se involucra mucho en la
justice Yes the king has the right of
justicia Sí el rey tiene el derecho de
Grace the king some Spaniard has
Gracia el rey algún español le ha
commuted his death sentence
conmutado la pena de muerte
in short, for a life sentence and
en fin por por una cadena perpetua y
this guy that then we go to the sentence and
este tipo que luego vamos a la pena y
how he will serve it and such No but the
como la cumplirá y tal No pero el
problem is
problema es
let's see Thailand lives off tourism and
vamos a ver Tailandia vive del turismo y
and Thailand has been trying for a long time to
y Tailandia lleva mucho tiempo
sell itself as a
intentando venderse como un turismo
safe tourism and even Family no because
seguro y incluso Familiar no porque
Thailand has the lifelong reputation
Tailandia tiene la fama de toda la vida
of lady boys  of good of
de los lady boys de bueno de la
child prostitution of all these kinds
prostitución infantil de todo este tipo
of things no And now he's been
de cosas no Y ahora lleva mucho tiempo
trying to make an image of a joke for a long time
intentando hacerse una imagen de coña
that you can go there with your family to dive
que te puedas ir allí con tu familia
at the beach I don't know what to these
bucear a la playa no sé qué a estas
things of course security is everything
cosas claro la seguridad lo es todo
absolutely everything
absolutamente todo
if at the moment that something like
si en el momento en que pasa una cosa de
this happens You have to be absolutely
estas Hay que ser absolutamente
exemplary I'll give you an example
ejemplarizante yo te pongo un ejemplo
look I was in the Maldives with the
mira yo estuve en maldivas con la
family no and in the capital it's an
familia no y en la capital es un estado
Islamic state I walked past the Ministry
islámico pasé por delante del Ministerio
of Islamic Affairs it has a Ministry
de asuntos islámicos tiene un Ministerio
of Islamic Affairs and these things and it's
de asuntos islámicos y estas cosas y es
a very poor country I was on the street I don't
un país muy pobre estaba en la calle no
know what And such Well I walked past with my
sé qué Y tal Bueno yo pasé con mi
stepdaughter who was wearing shorts that she was wearing
hijastra que lleva unos shorts que iba
with half her ass in the air
con medio culo al aire
and do you think anyone dares I
y te crees que alguien se atrevo yo a
say anything or I mean but but zero and
decir nada o sea pero pero cero y
trying to be in fact we walked
tratando nosotros estar de hecho pasamos
past a police station
por delante una comisaría de policía se
a policeman who was coming on duty approached us
nos acercó un policía que entraba de
Yes anything you need we
Sí cualquier cosa que necesitéis aquí
are here I mean I mean they are clear about
estamos O sea quiero decir tienen claro
what they live on and they are clear about what they have to
de qué viven y tienen claro lo que
do for that and for That
tienen que hacer para eso y para Eso
They have to protect the tourist a lot
Tienen que proteger al turista muchísimo
and here who they have to protect San the
y aquí a quien tienen que proteger a San
doctor already  They can't protect him
al médico ya no le pueden proteger
Unfortunately But they feel that they have
Lamentablemente Pero ellos sienten que
failed They feel that they have
han fallado ellos sienten que le han
failed the doctor No and that So they have to solve this They
fallado al médico no y que Entonces esto
have to solve it
lo tienen que lo tienen que que
and above all you are very
solucionar y sobre todo tienes mucho
determined to make it
empeño en
visible I mean a lot of people were talking on
que se vea O sea hablaba mucha gente en
social media People who live in
redes sociales gente que vive en
Thailand were talking about things that they have never
Tailandia hablaba mucha gente de que no
seen before That they are exposing It's that they are
han visto nunca que vayan exponiendo es
giving it as if it
que van dando como si fuera como si
were a chronicle Rosa the
fuera una crónica Rosa las
updates of the case I don't know if I do
actualizaciones del caso yo no sé si yo
n't know if both there and in Spain and
no sé si tanto allí como en España como
in Colombia I don't know In how many countries
en Colombia no sé En cuántos países se
this issue is being dealt with The truth But
está tratando este tema La verdad Pero
there is a Thai media that is
hay un medio tailandés que está
collaborating directly with the police
colaborando directamente con la policía
and they go pum pum pum I mean revealing things
y van pum pum pum o sea desvelando cosas
that normally even here in Spain
que de normal incluso aquí en España
cases that have been very mediatic they keep quiet about
casos que han sido muy mediáticos se lo
and maybe suddenly when they already
callan y a lo mejor de repente cuando ya
have the case half closed
tienen el caso medio cerrado casos
media cases I don't know right now I don't want to
mediático no sé ahora mismo no te quiero
tell you any right now because don't go to
decir ninguno ahora mismo porque no vaya
corruption of ours of Rodrigo rato of I do
corrupción nuestros del Rodrigo rato de
n't know what our cases of
no sé qué los nuestros casos de
corruption that are like this the most
corrupción que son así los más
arrests of murders of people who have
detención de asesinato de gente que ha
disappeared and such that suddenly
desaparecido y tal que de repente A lo
Maybe the police already knew or already had more
mejor la policía ya sabía o ya tenía más
clues about the matter  But it wasn't until
pistas del asunto pero hasta que no han
two or three weeks had passed that they had
pasado dos o tres semanas no han
informed the media about the matter, and here,
comunicado a los medios el asunto y aquí
however, the police had been reporting it
sin embargo la policía ha ido informando
minute by minute. And everything was such that
al minuto Y todo es como
the world was waiting to see
para que el mundo estuviera pendiente de
how the matter was being handled in Thailand.
cómo en Tailandia estaban llevando el